전체 구성
![[스크린샷 2025-02-12 오후 2.53.09.png]]

이 강의에서 사용하게 될 AI tool
![[스크린샷 2025-02-12 오후 2.54.51.png]]

1. Midijourney
->GAN 사용
GAN은 실재 데이터와 생성자와 판별자가 서로 경쟁하면서 학습이 이루어짐
x' : 생성자(Generator)가 만든 데이터
판별자(Discriminator)은 x'(생성자가 만든 데이터)와 x(실재 데이터)를 비교 
생성자(Generator)는 자신이 만든 데이터 x'(생성자가 만든 데이터)가 판별자(Discriminator)를 속일 수 있도록 만듬

![[스크린샷 2025-02-12 오후 2.55.45.png]]

2.Stable Diffusion에 사용된 기술
->Diffusion models 사용
이미지에 노이즈를 추가해서 못알아보게 하는 과정을 추가
그 후 노이즈에서 이미지를 다시 생성하는 과정을 통해 학습
![[스크린샷 2025-02-12 오후 2.57.51.png]]

